Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Que devrions-nous faire maintenant ?
Attendez.
Venez ici.
Monsieur!
S'il vous plaît, levez-vous pour nous, monsieur !
Le Dieu de la Mer est en colère !
Les perles ne peuvent pas passer par Mei Ridge !
On dirait que le conseiller a des choses à faire.
Poursuivre.
Excusez-moi.
Il n'y a personne ici.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Attendez.
Que fais-tu?
Rong'er, que fais-tu ?
Il n'y a pas de temps, Rong'er.
Que fais-tu?
Ah!
Monsieur.
Quelque chose ne va pas !
Oh mon Dieu!
Pourquoi es-tu ici ?
Madame!
Ils m'attendent tous dehors.
Kana a tout arrangé.
Les gens et les voitures sont tous dehors.
Si tu ne te dépêches pas,
nous allons manquer de temps.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Et si Zhang He revenait ?
J'ai trouvé la liste.
Quelle liste ?
Zhang He est tellement arrogant
parce que quelqu'un de puissant dans la capitale
le soutient.
Je pense que les gens sur cette liste
sont connectés aux forces qui le soutiennent.
Cela devrait être utile.
Que veux-tu dire par « devrait » ?
C'est très utile !
Rong'er, tu es incroyable !
Kana ne peut plus attendre.
Allons-y!
Moi aussi, je ne peux pas attendre.
La prochaine fois, la prochaine fois.
À venir!
Entrez!
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de perles qui ne passent pas Mei Ridge ?
Que se passe-t-il?
Récemment, les perles Hepu ont eu de faibles rendements.
La rumeur dit que le Dieu de la Mer est en colère.
Il ne bénit plus Hepu.
Maintenant, les ménages de perles se pressent à l'entrée.
Ils disent que si les perles ne peuvent pas passer la crête de Mei,
ils ne ramasseront plus de coquillages.
Ils disent aussi que ces perles
je ne peux pas passer Mei Ridge.
Il semblerait que le préfet Zhang ait des choses à faire.
Poursuivre.
Récemment, des caravanes marchandes se dirigent vers la crête de Mei
tant qu'ils portent des perles,
soit mourir, soit devenir fou.
Ces perles se transforment en poussière.
Ridicule!
D’où viennent ces superstitions ?
Oh!
Monsieur!
Les perles ne peuvent pas passer par Mei Ridge !
S'il vous plaît, levez-vous pour nous, monsieur !
Calme!
Tout le monde, silence !
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de perles qui ne passent pas Mei Ridge ?
Tout cela n'est que du n'importe quoi.
Les perles ne peuvent pas passer par Mei Ridge !
Monsieur.
Assez!
Si vous continuez à causer des problèmes, vous serez tous arrêtés.
Où est le gendre ?
Avec sa personnalité,
une scène si vivante,
il ne le raterait pas.
Où est-il ?
Euh...
Je ne pense pas que nous ayons vu le gendre depuis le début.
Zut alors.
Hue!
Monsieur, nous avons tout vérifié.
Seulement lorsque Miss Kana livre les perles
Pourraient-ils éventuellement s'échapper.
Espèce d'idiot inutile.
À quoi m'es-tu utile ?
Prenez vos hommes et poursuivez-les maintenant !
Oui.
Aller!
C'est scandaleux !
Ouah.
Aie.
Mademoiselle, il y a quelque chose qui ne va pas !
Ce qui s'est passé?
Le gendre s'est enfui avec Madame Jia.
Quel chemin ont-ils pris ?
Les marchands de la mer les ont emmenés.
Ils se dirigèrent vers les quais.
Je vais les chercher.
Retourne le dire à ton père.
Quelque chose s'est produit à Mei Ridge.
Bien.
Monsieur.
Le Dieu de la Mer est arrivé.
Les perles ont disparu.
Li Ling.
Espèce de menteur!
Même si je dois te poursuivre jusqu'au bout du monde,
Je ne te laisserai pas partir.
Hé.
Celui-ci a l'air meilleur que le dernier.
Mon savoir-faire est plutôt bon, n'est-ce pas ?
C'est beau.
Où allons-nous?
Jusqu'aux extrémités de la terre.
On y va ?
Allons-y.
Dites-moi,
Il y a des bandits à Mei Ridge,
et la route commerciale est bloquée.
Oui.
Votre fille est faible et seule.
C'est pourquoi elle a dû fuir.
Ainsi, l'histoire selon laquelle les perles ne peuvent pas passer par Mei Ridge,
Qui a lancé cette rumeur ?
Quand je suis revenu,
J'ai attrapé quelques personnes et je les ai interrogées.
La rumeur venait d'un homme et d'une femme.
Je suppose que ça doit être le cas
Les anciens serviteurs de Li Ling et Jia Rong'er.
Eh bien, eh bien.
Li Ling s'est enfuie.
Et tu es revenu en disgrâce.
Donc, en dehors des biens de la famille Li,
après tous nos efforts,
nous n'avons rien eu.
C'est déjà assez grave que Li Ling se soit échappée,
il a même pris la liste reliant Hepu et la capitale.
Si cette liste est exposée,
les jours de ton frère dans la capitale
sera misérable.
Zhang Ji.
Tu n'es pas vraiment tombée amoureuse de ce garçon, n'est-ce pas ?
Non, Père.
Oh cher.
Li Ling est vraiment intelligente.
Ne pensez pas que vous êtes le seul à avoir des astuces.
Les perles ne peuvent pas passer par la crête de Mei.
Bien.
Alors moi,
fera vraiment en sorte que les perles ne puissent pas passer par Mei Ridge.
Zhang Ji,
ton bon mari t'a abandonné.
La position de Déité des Perles qui lui appartenait
sera désormais à toi.
Prendre l'arrêté du préfet :
Li Ling a assassiné Wang Cheng.
Il s'est enfui pour éviter d'être puni.
Jia Rong'er a aidé les bandits.
Elle sera punie comme complice.
Émettre un avis de recherche.
Arrêtez-les et ramenez-les.
Saisir tous les biens des familles Jia et Li.
Confisquez tout.
Après une blessure aussi grave,
son pouvoir semble être devenu encore plus fort.
Le vent est fort ce soir.
Mets ça vite.
Ta blessure n'est pas encore guérie.
N'attrape pas froid.
Arrêtez de penser à combattre Zhang He.
Le peuple ne peut pas gagner contre les fonctionnaires.
Même en tant que Han, vous ne comprenez pas cela aussi bien que moi.
Tu ne comprends pas.
Mais que se passerait-il si je disais
pouvons-nous encore riposter ?
Si nous voulons traiter avec le préfet Zhang,
Quelle est la chose la plus importante ?
Des perles, bien sûr.
C'est exact.
Les perles ne peuvent pas passer par la crête de Mei.
Les routes commerciales à Hepu sont bloquées.
Ma famille Li
possède encore des routes commerciales dans les plaines centrales.
Aujourd’hui, la production de perles de Hepu a fortement chuté.
Il a repris les entreprises familiales Li et Jia.
Et ton dernier coffre de perles
vient de résoudre un problème urgent.
Hepu est devenue une préfecture
parce que ses perles du sud sont les meilleures du monde.
Si Hepu n'a pas de perles,
Combien de temps peut-il rester préfet ?
Combien de temps peut-il conserver son poste ?
Si Zhang He n’a pas de perles,
et toi non plus,
C'est exact.
Nous n'avons plus de perles maintenant.
Zhang He détient tout le pouvoir.
Nous n’avons toujours aucune chance de gagner.
Ce...
Est-ce vrai ?
Li Ling,
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous regardez tous les deux ?
Chaque rayon de lumière que vous voyez
provient d'une huître perlière.
Li Ling,
avez-vous remarqué
ces huîtres
Est-ce que tout va dans la même direction ?
Migration des huîtres.
Pas du tout,
Suivons-les et voyons.
Bien.
Oncle,
Ouais?
Gouvernail entièrement à gauche.
J'ai compris.
Es-tu toujours en vie ?
Ton grand-père est dur.
Je ne mourrai pas.